គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ក៏មានខ្លះនៅទីនេះដែរ។
មកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
មកទីនេះ!
មានច្រើនទៀតនៅខាងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
មីន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទៅឋាននរក!
កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
Jiu Ye ទៅនរក!
Jiu Ye
ភ្លេច Jiu'er ទេ?
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
Jiu'er ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Jiu'er ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Jiu Ye
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនស្រលាញ់ Jiu'er ទៀតទេ?
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នក.
បើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកម្តង
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកជាលើកទីពីរ។
អេនស៊ី។
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
តើវានៅឯណា? តើវានៅឯណា?
វត្ថុ។
អេនស៊ី។
របស់​ខ្ញុំ​បាត់។
តើត្រីវិស័យនៅឯណា?
តើអ្នកបានយកវាទេ? តើអ្នកបានយកវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកវត្ថុបានទេ។
ខ្ញុំ​រក​គ្រប់​ទី​កន្លែង រក​មិន​ឃើញ។
អ្នកបានយកវា។
អ្នក​បាន​យក​វា, Jiu Ye ។ ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
អ្នកបានយកវា។ ប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
Jiu Ye
Jiu... អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីវិស័យ។
វាជាវេនរបស់យើងដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនមានត្រីវិស័យទេ។
កុំចូលមកជិត។
Jiu Ye
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
នរណាម្នាក់ចង់លួចវត្ថុរបស់អ្នក។
គុយ អេន.
Jiu Ye អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Jiu Ye
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្សិតខ្លះនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបខ្លះ។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
អេនស៊ី។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អរគុណ Jiu Ye ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកតែងតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿង។
អរគុណ Jiu Ye។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Jiu Ye
មើល។
Azure Dragon Ridge ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាវា។
តោះទៅ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេតាំងពីម្សិលមិញ។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហៃ... ហៃយូ។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​បញ្ចប់​បាន​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទេ។
អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បើ​មិន​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
ហៃយូ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាតាំងពីតូច។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ​តាំង​ពី​កើត​មក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
ពេលខ្លះអ្នកភូមិបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំជីកតាមធុងសំរាម
ដើម្បីរកអ្វីបរិភោគ។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ក្រោយ​មក ឈ្មួញ​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ជា​ទាសករ​ឈាម។
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនោះមិនយូរមិនឆាប់។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បងប្រុស Jin ។
ហើយ​បាន​ជួប​ប្រធាន​លូ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងរកឃើញគ្រួសារមួយទៀតផង។
ហៃយូ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបបរបាញ់យិនស៊ិន។
អ្នកអាចព្យាបាលមនុស្សបាន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
បើបងប្រុស Jin មិនបានជួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
ហៃយូ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកបន្ត។
ឃើញអ្នកញញឹម ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
កំពុងមើលអ្នក។
យ៉ាន បាវ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែមើលមកខ្ញុំជានិច្ច។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
កុំទៅចោលខ្ញុំសូម្បីតែមួយជំហាន។
នៅទីនេះ។
បងប្រុស Jinzi ។
តើយើងគួរទៅទីណាបន្ទាប់?
Azure Dragon Ridge ។
Jiu Ye មើល។
ទីជម្រក Jin Shisan បានសាងសង់កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំឃើញវា។
ទៅមុខបន្តិច អ្នកនឹងទៅដល់
Azure Dragon Ridge។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ដី​នៅ
​ពេល​ព្រឹក​នេះ។
តំបន់នេះលាតសន្ធឹងជាង
ដប់គីឡូម៉ែត្រ។
វាជាច្រាំងថ្មចោទ និងជញ្ជាំងដ៏ចោត។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា
​អំពី​កន្លែង​នេះ។
បាបាវ។
តើអ្នកនៅចាំពិធីបុណ្យគោរពបូជា
នៃព្រៃឈើទេ?
វាជាពេលដែលគ្រប់រុក្ខជាតិ និងដើមឈើ
លូតលាស់ក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាដូចនេះសម្រាប់ម៉ាយ
ជុំវិញ។
អស្ចារ្យ​ជាង​ពេល
​យើង​ជីក​ធូប​សេនឡុង​ទៅ​ទៀត។
វា​រឹត​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថែម​ទៀត។
ពួកគេនិយាយថា ស្តេចយិនស៊ិន
ហៀបនឹងបង្ហាញខ្លួន។
វាមកម្តងរៀងរាល់ហុកសិបវដ្ត។
មើលទៅស្តេចយិនស៊ិន
នឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ តោះទៅ!
ទៅ!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Jiu Ye
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Tingxuan ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកចាស់ទុំ។
អ្នកពិបាកសម្លាប់ណាស់។
សូម្បីតែថ្នាំពុលក៏មិនអាចបញ្ចប់អ្នកបានដែរ។
ពុលអ្វី?
ផ្សិតក្រោមពិភពលោក។
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នក
តាមផ្លូវទៅកាន់ឋាននរក។
ខ្មាស់​នឹង​ស៊ុប​នោះ។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់មេធ្មប់ Enxi នោះ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
វាមានតម្លៃ។
ក្មួយប្រុស។
មើលនៅទីនេះ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ជា​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ពូ។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយ Jiu'er
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកសម្លាប់នាងខ្លួនឯង។
ក្មួយប្រុស។
ទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រី?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងទេ?
តើអ្នកយល់ពីនាងទេ?
នាងមិនដឹង
ថាស្នេហាជាអ្វីទេ។
នាងខ្វល់តែពី
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកក្រ
នាងនឹងមិនសូម្បីតែមើលមកអ្នក។
អាថោកទាប!
ស្តាប់អត់ចាស់???
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
មានតែខ្ញុំ។
ពួកយើងយល់ព្រម???
ពេល​យើង​រក​ឃើញ​យិនស៊ិន​ហើយ
យើង​រត់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
យ៉ាង ឡាវបា។
អ្នកបានលើកឡើងពីមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
មុខតំណែងបាន
ទៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកគ្មានប្រយោជន៍
ទើបគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នក???
ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដ
នៃគ្រួសារ Yang ។ និយាយអញ្ចឹង!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ និយាយអញ្ចឹង!
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ Yang ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងត្រកូល Yang។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងត្រកូល Yang។ ខ្ញុំ???
ខ្ញុំទៅនរក!
អេនស៊ី។
អេនស៊ី។ អេនស៊ី។
អេនជី មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រី។
បងស្រី។
កុំរំខាន។
ឯងឆ្លាតម្ល៉េះ???
អ្នកដឹងថាគ្មានការសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ក្រោកឡើង។
បងស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោក Yang Tingxuan ។
Yang Tingxuan ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកផឹកច្រើនពេកម្តងទៀត។
Yang Tingxuan ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង!
បងប្រុស។
បងអើយភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់និងប៉ាបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
វាតែងតែជាពួកយើង
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
យើងបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គេ
​ដើរ​មក​លើ​យើង​ទៀត​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកើតមកជាមនុស្ស។
ហេតុអ្វីយើងគួរ
ទាបជាងអ្នកដ៏ទៃ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចវាសនាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ខ្ពស់ជាង
ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់??? ខ្ញុំ...
ម.
អេនស៊ី។
អ្នកគឺជាបងស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​សប្បុរស
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​ការ​បៀតបៀន។
យើងជាកូនស្រីទាំងពីរ
នៃគ្រួសារ Cui ???
ទាំងពីរមិនអាចទន់ខ្សោយ
និងទន់ភ្លន់បានទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ហាង​យិនស៊ិន Cui
រីក​ចម្រើន​ផង​ដែរ ។
បងស្រី។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
បងស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នក
ទៀតទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែ
អ្នកបានល្អទេបងស្រី។
បងស្រី???sis។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញព្រះបិតា។
អេនស៊ី។ អេនស៊ី។ អេនស៊ី។
អេនស៊ី។ អេនស៊ី។
Jiu Ye???
ពិតជាគ្មានមេត្តា។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ បាទ។